‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
(مرحباً (رايتش -
أهلاً -
عيد (فالنتاين) سعيد -
ولك أيضاً -
كيف تجري الأمور بالسكن مع (روس)؟ -
إنها جيدة -
باستثناء أنه يدعنا نشاهد
قناة (ديسكوفيري) طوال اليوم
هل تعلم أن شيئاً مملاً جداً حصل
لشخص بشع جداً في العصور الوسطى؟
شكراً لك، سأراكما لاحقاً -
حسناً، إلى اللقاء -
وداعاً -
يا له من كوب محظوظ من القهوة -
عزيزي، أتمنى أن تنساها -
أكره أن أراك بهذه الحالة
هل يمكنني أن أفعل شيئاً من أجلك؟
هل تريد النظر تحت قميصي؟ -
شكراً لك، ربما لاحقاً -
غانثر)، هل يمكنني الحصول)
على كعكة مسطحة؟
هل تريد شيئاً؟ -
أتعلم ما أريده؟ أريد الكثير من الأمور -
أرغب بأن أكون مع المرأة التي أحبها
(في يوم (فالنتاين
وأريدها أن تبادلني الشعور
وأريد لحظة للارتياح من الألم الشديد
بأعماقي بسبب معرفة أن ذلك لن يحصل
لدينا الكعك الأحمر -
حسناً -
كيف تشعر (مونا) تجاه
العيش أنت و(رايشل) معاً؟
في الواقع، إنني ذاهب لأخبرها الآن
كانت غائبة طوال الأسبوع لتزور أهلها
لكن ستكون بخير، كانت داعمة جداً
حتى أنها أحضرت للطفل قميص صغير
"مدوّن عليه "الأحافير هم أصدقائي
بحقك يا (مونا)، لا تتملّقي
سأذهب -
حسناً، بئساً، بئساً -
أرادت (رايشل) أن ترى هذا الفيديو -
ما هو؟ -
إنه فيديو لرفيقتي خلال الإنجاب
هل يمكنك أن تعيده إلى شقتك؟
حسناً، "(كاندي) و(كوكي)"؟ -
نعم -
كاندي) هي الأم و(كوكي) هي الابنة)
(اسم الوالد هو أيضاً (كوكي
لم أصادق هؤلاء الناس؟
فيبي)، تعالي إلى هنا)
أريد أن أريك شيئاً في الحمام
(انضجي يا (مونيكا -
ماذا يوجد خلف ظهرك؟ -
لا شيء، إنه شيء أريد أن آخذ
(رأي (فيبي) به ليوم (فالنتاين
ألا تريدين رأيي؟ -
ليس فعلاً -
بحقك، أنا شقيقك الكبير، اسأليني -
حسناً يا شقيقي الكبير -
أي منهما تعتقد أنه سيبدو أجمل
على شقيقتك
ليرغب صديقك العزيز بإقامة علاقة معها؟
الأحمر
مرحباً -
أهلاً -
اسمع أعلم أنك يائس جداً مؤخراً
لذا، أحضرت أحداً ليفرحك
خارج هذا الباب
هناك رفيق فروي للعب حقيقي
لا، لن أقيم علاقة
مع صديقتك (جاين) مجدداً
كلب، مرحباً، عليّ الاعتراف
بأنه يشبه (جاين) جداً
إنه الكلب الأكثر سعادة في العالم
(استعرته من صديقتي (ويندي
لذا تستطيع الاحتفاظ به
حتى يحسّن مزاجك وسيفعل ذلك
(شكراً جزيلاً يا (فيبز
سنستمتع كثيراً بوقتنا
نعم... ليس هذا النوع من المرح
عيد (فالنتاين) سعيد
مرحباً، سـأخرج على الفور
أرتدي شيئاً أقل راحة وأكثر جرأة
كاندي) و(كوكي)"؟)"
جلبت (مونيكا) لي فيلماً بذيئاً؟
أمور بذيئة بين فتاة وأخرى؟
لا بد أنها تحبني فعلاً
نعم، استرخي فحسب -
(أحبك أيها التقيّ (فالنتاين -
هذا غير جميل -
ادفعي الآن -
يا للهول، هذا مؤلم -
أسوأ فيلم بذيء على الإطلاق -
دعه يتوقف -
أحاول ذلك -
أحضر الطابة، جاهز؟ أحضر الطابة
أنت لطيف لكن لست ذكياً جداً
نعم، هل رميت هذه للتو؟
مرحباً -
أهلاً -
حزمت هذه بدون قصد مع أغراضي
من هذا؟ -
(إنه كلب صديقة (فيبي -
لا أعرف اسمه الحقيقي
(لكنني أدعوه (موزاريلا
أنت لطيف جداً، أتمنى لو أستطيع اللعب
أكثر معك لكن عليّ الذهاب للعمل
آمل أن أتوقف عن التكلم هكذا
قبل اجتماعي التسويقي، نعم، بالفعل
وداعاً (جوي)، لا أستطيع التوقف فعلاً
(تعال إلى هنا، هذه (رايشل
إنها التي كانت تعيش هنا
لأكون صادقاً معها، نحن نحبها
لكن لا نستطيع الحصول عليها
اشتقت إليها جداً، أنت تفهمني، صحيح؟
أنت شاب
أو كنت كذلك
إذاً، ما رأيك؟ لا أزال جريئة
لم أحضرت لي هذا؟ -
ما هذا؟ -
صراخ، نزيف، توسّع... التوسّع
هل هذا فيديو ولادة الطفل؟
عزيزي، إنه لـ(فيبي)، لم كنت تشاهده؟
اعتقدت أنك أحضرت لي
(فيلماً بذيئاً لعيد (فالنتاين
شاندلر)، إذا اعتقدت أنني سأحضر)
فيلماً بذيئاً لعيد (فالنتاين)... فأنت محق
من الواضح أنه حول شابة تنتقل
إلى المدينة الكبيرة، بحثاً عن النجومية
لكن ينتهي بها المطاف بإقامة
العلاقات مع العديد من الرجال
نعم، حصل على 4 نجوم
مهلاً، هذه ليست نجوم
بأي حال، أتريد إلقاء نظرة؟ -
لست في مزاج جريء الآن -
ماذا يحصل؟
هل تذكرين المرة الأولى
التي شاهدنا فيها (جوز)؟
كم استغرق من الوقت للعودة إلى المياه؟
شاندلر)، لا يمكن أن نجعل)
(هذا الفيديو يفسد يوم (فالنتاين
لا تعرفين، لم تشاهديه -
الولادة هي أمر طبيعي، إنها جميلة -
جميلة؟ فعلاً؟
هل تظنين أن هذا جميل؟
يا للهول، لا عجب بأن أمي تكرهني
...أرأيت عزيزتي؟ هناك -
لا تلمسني -
مرحباً -
أهلاً -
كيف كانت مدينة (أتلانتيك)؟ -
جيدة -
نعم؟ -
أحضرت لك هدية -
ماذا؟ بحقك، لم يكن من داعي
حلوى المياه المالحة؟ شكراً لك
إنه مثير للاهتمام لأن أغلب الناس
يعتقدون أنها مصنوعة من مياه البحر
لكنها في الواقع مؤلّفة من مياه
عذبة مملحة، هذا غير مثير للاهتمام
أعتقد أنه مثير للاهتمام -
أنا أيضاً، اشتقت إليك -
أنا أيضاً، كيف كان الأسبوع؟ -
كان جيداً -
في الواقع، بدأ الطفل بالركل -
كم هذا حماسي -
نعم، أعلم، كان مذهلاً
الأمر المحزن هو أنني لم أكن موجوداً
حين حصل ذلك للمرة الأولى
لا -
نعم، أعلم -
كنت أفوّت كل الأمور الأخرى أيضاً
(لذا، اقترح (جوي
أن تنتقل (رايشل) للعيش معي
نعم، صحيح -
ماذا؟ -
جوي) يضحكني، "نعم، لم لا تدعو)
"زوجتك السابقة تنتقل للعيش معك؟
"لن يكون هذا غريباً البتة"
هل تستطيع تخيّل ذلك؟
أغيب لأيام قليلة، أعود لأرى
صديقي يعيش مع امرأة حامل منه
ماذا قلت له؟
(كيف أمكنك ألا تخبر (مونا
أن (رايشل) تعيش معك؟
لا أعلم، بدا أنها تعتقد أنها فكرة جنونية
كما أنها جلبت لي الحلوى
الحلوى؟ فعلاً؟ لم أتذوقها قط -
البتة؟ -
أعتقد أن أمي كانت منشغلة جداً
بالتخطيط لانتحارها لتؤمّن حلوى مملّحة
شكراً لك، لن تخبرها قط إذاً؟ -
لا، لا، لا، سأخبرها -
أريد أن أحضّرها أولاً، سأدعوها
(إلى عشاء مذهل بمناسبة عيد (فالنتاين
وأقوم بكل الأمور الرومنسية
وحين تعتقد أنني أفضل صديق في العالم
سأخبرها حينها أن صديقتي
السابقة الحامل، تعيش معي
إذا لم أقل ذلك من قبل
إنها امرأة محظوظة جداً
أين... ماذا يوجد في هذا الشيء؟
يا للهول، هل هي علكة؟ طعام؟ ما الأمر؟
إنه جميل، هل أستطيع تذوّق
الزهرية اللون؟
بينها وبين كوننا صديقين
وتاريخها مع (روس)، لن يحصل ذلك قط
الأمر أشبه بوقوعك في حب قطة
مرحباً -
أهلاً -
مرحباً يا صديقي
كيف حال كلبي المفضّل؟
أنت مكبوح، هل أعطيته شراب الشعير؟ -
لا -
هل يمكنك أن تستأذننا؟
علينا التحدث قليلاً
نعم، طبعاً... أنا
إنه بائس، ماذا حصل له؟ -
لا شيء، تحدثنا عن بعض الأمور -
أي أمور؟ -
(متعلقة بـ(رايشل -
جوي)، لقد أتعسته)
إنه أسعد كلب في العالم
أمضى نصف يوم معك وانظر إليه -
إنه يتنفس -
(سأعيده إلى (ويندي -
لا، لا، لا، لا، إنه بخير -
انظري، انظري، ها هي طابتك
أحضر طابتك، أحضر طابتك
...أحضر طابتك، أحضر
ماذا فعلت لك؟
أتعست الكلب، (فيبي)، أتعست الكلب
(سأذهب لأقل (مونا
ماذا ستفعلين الليلة؟
(لدي خطط كبير لعيد (فالنتاين
طعامي الصيني يكاد يصل
والباقي من الحلوى المملحة خاصتك -
هذا مثير للاهتمام -
لأن معظم الناس يعتقدون أنها مصنوعة
...من مياه البحر، حين في الواقع
روس)، شاهدنا الوثائقي معاً)
كعامي الصيني، سأحضر المال
مونا)؟ ماذا... مرحباً) -
مرحباً -
ماذا تفعلين هنا؟ من المفترض أن أقلّك -
تغيرت الخطط -
أعددت لك عشاءً مميزاً
لعيد (فالنتاين)، مفاجأة
(مرحباً (مونا -
(مرحباً... مرحباً (رايشل -
ماذا تفعل هنا؟ -
ليس لدي فكرة -
سأشاهد التلفزيون، إذا احتاج أحد إليّ
جدياً، ماذا تفعل؟ -
تحب مؤخراً التسكع هنا -
أعتقد أنها وحيدة -
(لكنه يوم (فالنتاين -
أعلم -
ألا يمكننا أن... نطلب منها الرحيل؟ -
لا، لا، إنها عاطفية جداً
وأعني بذلك مجنونة
أنا لست هنا، إنه طعامي الصيني فقط -
يا للهول، تطلب الطعام إلى هنا؟ -
نعم، إنها عاطفية لكن... شجاعة -
أتعلمان ما سأفعله؟ -
سأرتدي ملابس مريحة وأتناوله في الطعام
واعتقدت أنها ستزعجنا
حسناً، لم لا تفتحين الشراب الفوّار؟
وسأعود على الفور، لدي مفاجأة لك
هل لديك زوجة سابقة أخرى؟ -
ابدأي بالشرب من فضلك -
سأحضر الهاتف فقط -
رايشل)، مهلاً) -
...آمل ألا تسيئي فهمي لكن
ماذا تفعلين؟
أنا آسفة، هل تحتاجين إلى الهاتف؟ -
لا، لا -
اسمعي، (روس) لطيف جداً
ليقول أي شيء، لكن هذه شقته
وعلينا وضع الحدود، لذا، لم لا تعودين
إلى شقتك وتمنحينا بعض الخصوصية؟
لكن (مونا)، أنا أسكن هنا
عيد (فالنتاين) سعيد
أو شيء ليذكّرك بي
كم دام الأمر هذه المرة؟ -
90 ثانية -
هذا أفضل، 90 ثانية هي وقت طويل
لعدم التفكير بالأمر
باستثناء أن كل ما فعلته هو التفكير -
أعلم، إنه يطاردني -
حتى الآن، أسوأ شيء رأيته
كان تناول والدي شراب الصبار
أمام منزل منزل الصبي العاري
بعد ذلك، يسعدني أن أجعل من هذا
حافظة شاشتي
علينا تخطي ذلك، لم لا نتخلّص
من الفيديو ونتظاهر بأنه لم يوجد قط؟
أستطيع القيام بذلك -
حسناً -
كل ما علينا فعله الآن
هو التخلّص من الكرسي
حمداً للقدير -
أعلم -
تفضّل -
مرحباً -
أنا آسفة جداً على الاقتحام
(خلال (فالنتاين
لكن، كان عليّ الذهاب خلال الصراخ
(مونا) تنهي علاقتها بـ(روس)
يا للهول -
روس) المسكين) -
رائع، علينا مشاهدته يمارس الرياضة
التأملية في ملابسه الداخلية
لكن من أجل ذلك، يغلق الستائر
رايش)، أتذكرين فيديو الولادة)
التي أردت مشاهدته؟
إنه هنا -
وعلينا تحذيرك قبل أن تشاهديه -
لا تشاهديه -
هل شاهدتماه؟ هل هو مخيف؟ -
لنقل أنه من الساخر
كيف تصوير شخص يولد
يستطيع جعلك ترغبين بقتل نفسك -
مهلاً، أنا مذعورة الآن -
هيا، ستشاهدانه معي؟ -
لا -
لكن سأترك كنزة تفوح منها رائحتي بقربك
جدياً، لن تدعاني أشاهده بمفردي -
...إنها محقة، إنها -
طبعاً لا، عزيزي أحضر الفيديو
هذا يذكّرني بجزء محدد جداً من الفيديو
حسناً، ها نحن أولاء -
حسناً -
لم هذا الطفل يعذب هذه المرأة؟ -
لم شاهدت ذلك 3 مرات؟ -
إنما يبقى جميلاً -
إنه فظيع -
أعلم، أعلم، أنا آسفة جداً لك -
انظرا -
ماذا؟ هل انفجر جسمها؟ -
لا، خرج الطفل، انظري -
انظرا إلى أصابع اليدين والقدمين الصغيرة
وانظرا كم هي سعيدة الأم الآن
(رايش) -
بئساً، ليس عليكما فعل ذلك -
مرحباً -
أهلاً -
كيف الحال؟ -
أنهت (مونا) علاقتها بي -
أنا آسف يا رجل -
نعم -
لماذا؟ -
مع كل ما حصل مؤخراً -
لم أكن الصديق المثالي
لم أخبرها بأنني جعلت (رايشل) حاملاً
من ثم أعطيتها مفاتيح شقتي وغيّرت القفل
وكذبت عليها بشأن
انتقال (رايشل) للعيش معي
في الواقع، إنني أستغرب
كيف لم تنهي علاقتها بي من قبل
لا يزال هذا سيئاً يا رجل
(خاصة في يوم عيد (فالنتاين
نعم، مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
جوي تريبياني) ليس لديه موعد)
في عيد (فالنتاين)؟ ماذا يحصل؟
مشاكل مع فتاة؟ -
نوعاً ما -
فعلاً؟ -
لا داعي أن تبدو سعيداً بالأمر -
أنا آسف، ربما أستطيع مساعدتك -
...أنا -
مهما كان الأمر
أنا واثق من أنه حصل لي
في الواقع، ذات مرة
تم التخلي عني خلال العلاقة
بأي حال، ما الأمر؟ -
انس الأمر، ليست مشكلة كبيرة -
بحقك يا (جوي)، ما الأمر؟ -
لا شيء -
هذا أنا، لم لا تستطيع إخباري؟ -
حسناً، اجلس -
هناك امرأة تعجبني كثيراً
لكن... لا يمكن أن يحصل الأمر
ليست من آل (تريبياني)؟ -
لا -
هل هي زميلتك في العمل؟ -
نعم -
هل هي معجبة بك؟ -
أعتقد أحياناً أن هذا ممكن -
لكن هذا لا يهم
لأنني لا أستطيع القيام بشيء
لم لا؟ -
الأمر معقّد -
كانت مع رجل آخر لفترة طويلة
زميلي في العمل أيضاً
ولا أستطيع التسبب بذلك له
لأننا صديقان مقرّبان
حسناً، هذا الرجل الذي كانت تخرج معه
هل لا يزال واقعاً في حبها؟
لا، لا أظن ذلك -
حسناً، هل هو رجل لطيف؟ -
نعم، إنه الأفضل -
تحدث إليه إذاً -
قد لا يمانع ذلك -
...لا أعلم، أنا -
جوي)، الأمر يستحق أن تعرفه)
إذا كنت فعلاً معجباً بها
نعم، كثيراً لا أستطيع التوقف
...عن التفكير بها، أعجز عن النوم
جوي)، أتعلم أمراً؟ عليك فعل ذلك)
كم غالباً يحصل ذلك لك؟
تدين لنفسك بذلك -
ها هو الحليب الساخن -
سأضيف عليه الشراب
المفقد للتوازن في المنزل
نعم -
بأي حال، جدياً، تكلم مع الرجل -
وأعلمني كيف تجري الأمور
(إنها (رايشل
ستنجبين طفلاً وعليك أن تكوني مستعدة
ستدعين نفسك تشاهدين الفيديو بأكمله
قومي بذلك فحسب
أتيت إلى المدين الكبيرة لأصبح نجمة
سأفعل أي شيء لتحقيق ذلك
أي شيء؟
ربما يبدأ بكيفية حملها